---
title: 複数の組織と製品に対するライセンス割り当てレポートの作成
description: Global Admin Consoleから、複数の組織や製品をまたいでライセンス割り当てレポートを生成、表示、ダウンロードできます。
Feature-set: Experience Cloud Services
Solution: Admin Console
Feature: Admin Console
exl-id: e3380a89-8529-473f-bd17-efb05466eab9
source-git-commit: 74d2dd4eb999f91172eec4c3b5690e1e8b8bd293
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '711'
ht-degree: 1%

---

# 複数の組織と製品に対するライセンス割り当てレポートの作成

グローバル管理者が、特定の日付範囲の複数の組織と製品の詳細なライセンスレポートを生成してダウンロードし、ライセンスプロビジョニングの正確な追跡を容易にする方法について説明します。

>[!NOTE]
>
>ライセンス割り当てレポートを作成、表示、エクスポートするには、[Global Admin Console](https://global-admin-console.adobe.com/)にログインし、**[!UICONTROL インサイト]** > **[!UICONTROL レポート]** > **[!UICONTROL ライセンス割り当て]**&#x200B;に移動します。

## レポートの作成

ライセンス割り当てレポートは、ライセンスのプロビジョニングを積極的に監視し、手作業によるトラッキングを減らすのに役立ちます。 グローバル管理者は、任意の数の子組織の一部の製品のライセンス割り当てレポートを作成して、すべての部門のソフトウェアライセンスプロビジョニングデータを監視できます。

1. Global Admin Consoleの「**[[!UICONTROL インサイト &#x200B;]](https://global-admin-console.adobe.com/insights)**」タブに移動します。
1. **[!UICONTROL ライセンス割り当て]** ページで、「**[!UICONTROL レポートを作成]**」を選択します。
1. 組織を選択し、**[!UICONTROL 次へ]**&#x200B;を選択します。 **[!UICONTROL すべてを選択]** ボタンを使用して、各組織を個別に選択するか、親内のすべての子組織を選択できます。

   >[!NOTE]
   >
   >**特定の組織を選択できない理由を確認**:
   >子組織に契約がない場合、または親組織と同じ製品を持つ別個のエンタープライズ契約がある場合、ライセンス割り当てレポートの作成は無効になります。 例えば、親組織のコントラクトにAdobe Acrobatがあり、子組織が別のコントラクトの一部と同じ場合、そのプロダクトは割り当て用に制限されます。 そのため、Global Admin Consoleでのレポート作成にも制限があります。 [それぞれのAdmin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/assignment-reports.html)を使用して、このような組織のプロビジョニングを追跡する方法を説明します。

   >[!NOTE]
   >
   >割り当てレポートは、アクティブな契約を持つ組織に対してのみ作成できます。

1. レポートに含める製品を選択し、**[!UICONTROL 次へ]**&#x200B;を選択します。

   >[!NOTE]
   >
   >**特定の製品を選択できない理由を確認**:
   >Global Admin Consoleで割り当てられない商品は、レポート作成には含まれません。 これには現在、[!DNL Workfront]、[!DNL Adobe Experience Manager]、[!DNL Adobe Experience Platform]などの一部のデジタルエクスペリエンス製品と、[!DNL Adobe Firefly Services]、[!DNL Acrobat Sign]、[!DNL Adobe Stock]などの製品が含まれています。 [Adobe Admin Consoleを使用して、これらの製品のライセンスプロビジョニングデータを検索します](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/assignment-reports.html)。

1. 月別または年別にレポートを集計するかどうかを選択します。
1. カスタムの日付範囲を選択するか、プリセットオプションから選択します。 契約開始日より前でない限り、2020年6月18日から前日までの開始日を選択できます。
1. レポートをCSV ファイルとしてエクスポートするには、**[!UICONTROL ダウンロード]**&#x200B;を選択します。

レポートは処理を開始し、名前、作成者、作成時間、日付範囲、ステータスなどの詳細が記載された&#x200B;**[!UICONTROL ライセンス割り当て]** ページに表示されます。 準備ができたら、メール通知が届き、レポートが自動的にダウンロードされます。

グローバル管理者は、レポート名の横にある「**[!UICONTROL ダウンロード]**」アイコンを使用して、レポートの準備が完了したら、いつでもレポートをダウンロードできます。

>[!NOTE]
>
>- 最新のデータが確実に反映されるようにするには、割り当てから48時間後にレポートを生成します。
>- レポートは、作成後90日間保持されます。

## 以前に生成されたレポートの表示とダウンロード

グローバル管理者は、組織内の他のグローバル管理者が生成したライセンス割り当てレポートを表示およびダウンロードできます。 ただし、グローバルビューアは、ライセンス割り当てレポートのリストのみを表示できます。

1. Global Admin Consoleの「**[[!UICONTROL インサイト &#x200B;]](https://global-admin-console.adobe.com/insights)**」タブに移動します。
1. **[!UICONTROL ライセンス割り当て]** ページでは、すべてのレポートに次の詳細が表示されます。

   | フィールド | 説明 |
   | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------- |
   | 名前 | 自動生成され、編集できません。 |
   | 作成者 | レポートを生成したグローバル管理者。 |
   | 作成時間 | レポートが作成されたシステム時刻。 |
   | 日付範囲 | レポートに選択した日付範囲。 |
   | ステータス | レポートをダウンロードする準備ができている場合は&#x200B;**成功**、まだ生成している場合は&#x200B;**処理**。 |

1. レポートをCSV ファイルとしてエクスポートするには、レポートの横にある&#x200B;**[!UICONTROL ダウンロード]** アイコンを選択します。

## ライセンス割り当てレポートについて

ダウンロードしたレポートには、各イベントに関する次の情報が含まれています。

| フィールド | 説明 |
| -------------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| 組織 ID | 親組織に関連付けられた一意のID |
| 組織名 | 親組織の名前 |
| 子組織ID | 選択した子組織の一意のID |
| 子組織名 | 子組織の名前 |
| ライセンス ID | 製品ライセンスの一意のID |
| 製品名 | 選択した製品の名前 |
| 日付 | 日付選択 |
| 合計ライセンス数 | 親組織レベルでのライセンスの合計数 |
| 子ライセンス | 子組織に割り当てられたライセンス数 |
| 月別/年別ピーク割り当て数量 | ライセンス プロビジョニングの合計値（月単位/年単位） |
