---
title: Adobe Commerce ソフトウェアのサポート終了に関するFAQ
description: 次のFAQは、販売者、開発者、およびパートナーが、影響を受けるバージョンのAdobe Commerceに関するAdobe Commerceのサポート終了日（EOS）の影響を理解するのに役立つことを目的としています。
feature: Best Practices, Compliance, Console
solution: Commerce
feature-set: Commerce
exl-id: d86356e7-863f-4da0-bd7e-5ea4ac38e3a3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/wq3cHAM0iXukRpSigq8-erSJ9wZBHfDRFaNefMFZsIE
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: b5f00040-57a0-4a6d-a39e-383b1936c2c9id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425eeid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: f2261633-201d-46c5-8a66-999e70527a83
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: d1c3158bb425e7966ccc5e5d79457c6b33e00063
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1808
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce ソフトウェアのサポート終了に関するFAQ

次のFAQは、販売者、開発者、およびパートナーが、影響を受けるバージョンのAdobe Commerceに関するAdobe Commerceのサポート終了日（EOS）の影響を理解するのに役立つことを目的としています。

## 総則

### Adobe Commerceのすべてのバージョンのソフトウェアサポート日はどこで確認できますか？

Adobe Commerce ソフトウェアライフサイクルポリシーとソフトウェアサポートの日付については、[Adobe Commerce ソフトウェアライフサイクルポリシー](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf)を参照してください。 また、[開発者向けドキュメントページ ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/release/versions)でサポート終了（EOS）の日付を公開しています。

### AdobeがAdobe Commerceのバージョンのサポートを終了するとはどういう意味ですか？

AdobeがAdobe Commerce ソフトウェアのバージョンのサポートを終了すると、次の操作が可能になります。

* Adobe Commerceでは、そのバージョンに対する製品の変更（機能、品質、セキュリティ、PCI コンプライアンスの変更など）を今後行う予定はありません。
* コミュニティのプルリクエストは、EOS バージョンでは受け入れられず、結合もできなくなります。 サポートされていないバージョンのAdobe Commerceとのみ互換性のあるCommerce Marketplaceの拡張機能は削除されます。
* サポートされていないバージョンのオンラインドキュメント（開発者向けドキュメントなど）は削除されます。
* Adobe Commerce バージョンのサポート終了後に送信されたサポートチケットは解決されません（詳しいテクニカルサポートの詳細は以下を参照）。

### サポートされていないAdobe Commerce ソフトウェアを使用している販売者にはどのような影響がありますか？

サポートされているソフトウェアのみを使用することを強くお勧めします。

サポートを終了したソフトウェアを引き続き使用する場合、最新のセキュリティアップデートを含む重要な製品アップデートやテクニカルサポートは提供されなくなります。 サポートされていないソフトウェアを使用すると、次の領域に影響を与える可能性があります。

**安全なショッピング体験の提供：**

* セキュリティのサポート、修正、アップデートを提供するために、サードパーティベンダーを評価および導入するためにリソースを費やす必要があります。
* Adobe Commerce ソフトウェアのバージョンがサポートされなくなると、そのバージョンは[PCIに準拠しなくなりました](https://www.pcisecuritystandards.org/pci_security/maintaining_payment_security)。 このような場合、罰金、クレジットカードの処理能力の削除、またはその結果としての他の罰則が適用される場合があります。
* ほとんどのエクスプロイトは、最新のセキュリティアップデートを使用していないインストールをターゲットとする傾向があるため、販売者はソフトウェアを最新の状態に保ち、利用可能になったらすぐにセキュリティアップデートをインストールすることを常にお勧めします。 web サイトと顧客の個人データを保護するための適切な保護対策とセキュリティ管理を実施し、オンラインストアを安全に保つのは、販売者の責任です。 これを行う最善の方法の1つは、最新のパッチ、修正、ソフトウェアのアップデートをインストールし、サイトと管理コンソールを異常なアクティビティの監視を継続的に行うことです。

**効率的かつ効果的な運用**

* Adobe Commerceのソフトウェア時代のサポート対象外となるバージョンが増えている中、利用可能な開発者やパートナーの数は減少しており、新しいテクノロジーに業務を移行する際に、古いバージョンへのサポートを提供できるようになっています。 一般的に、ソフトウェア保守のための人材の量と質が減少し、ソフトウェア保守のためのコストが増加するという結果になります。
* サポートされていないAdobe Commerce ソフトウェアの場合、周辺機器のテクノロジや依存関係は、独自のライフサイクルの最終段階（PHP、MYSQL、REDIS、SOLRなど）に到達する場合もあります。 そのため、安全でコンプライアンスを維持したサイトの管理がますます困難になっています。
* また、拡張機能の開発者は、最新のテクノロジーや互換性のあるプラットフォームへの注目を高めています。 その結果、サポートされていないバージョンのAdobe Commerceの拡張機能を引き続き管理できない可能性があります。
* サポートされていないバージョンのAdobe Commerceを利用すると、ビジネスのイノベーションや成長を維持するために従来の基盤を維持するために、より多くの費用とリソースを費やすことになります。

**積極的に成長**

* Adobeは、新しいテクノロジーや能力への投資を続けています。 ソフトウェアを最新の状態に保つことで、新しいテクノロジーや機能を活用し、ビジネスをより戦略的に運営し、より迅速に成長させることができます。

### Adobe Commerceを最新の状態に保つことで、新しいテクノロジーのメリットを享受できる事例を以下に示します。

Adobe Commerceを常に最新の状態に保つことで大きなメリットを得られる方法はいくつかあります。

* PCI認定を含む最新のセキュリティ保護を備えたプラットフォームを最新の状態に保つだけでなく、サポート対象のバージョンにアップグレードすると、パフォーマンスと拡張性が向上し、最新のイノベーションにアクセスできるようになります。
* 2022年4月12日（PT）にリリースされるAdobe Commerce 2.4.4は、コマース機能、パフォーマンス、保護の新しい一歩を踏み出します。 これは、コマースビジネスの回復力を高めるための今後数年間のAdobeイノベーションの基盤となります。 最新バージョンのPHP 8.1に基づいて構築された最新バージョンは、小売業者がデジタルコマースビジネスの将来性を確実なものにします。
   * 商品レコメンデーション、有料サービス、ライブサーチなど、SaaS サービスとして提供される革新的な機能に、より迅速にアクセスできます
   * メンテナンスとアップグレードが容易でコスト効率が向上
   * 独自のビジネスニーズに対応するための継続的な柔軟性
   * パフォーマンスと拡張性が大幅に向上
   * プラットフォームの健全性を監視するための開発者体験とツールの向上

### ソフトウェアのサポート終了の問題を回避するにはどうすればよいですか？

コマースプラットフォームは企業にとって重要なビジネスシステムであり、常に最新の情報を入手することは、ビジネスにおける重要な継続的な投資です。 デジタルストアフロントの最新テクノロジーとセキュリティアップデートは、さまざまな面で重要であり、イノベーションと成長の促進に役立ちます。

Adobe Commerce製品の最新版に移行するには、時間とリソースが必要です。 サポート終了日をできるだけ早く計画して、スケジュールどおり、予算内に戦略目標を達成するために適切な時間とリソースを確保できるようにすることがベストプラクティスです。 次のアップグレードに役立てるために、Adobeは、従うべきベストプラクティスと技術的ステップ、およびアップグレードを実行する際に使用するツールとリソースを含む[2.4 アップグレードガイド ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/assets/adobe-commerce-2-4-upgrade-guide.pdf)を公開しました。

もうひとつの重要な検討事項は、開発者とパートナーのリソースを可能な限り早く確保することです。 パートナーの時間とリソースは、サポート終了日よりも早く予約されることが多く、移行プロジェクトを支援するリソースが大幅に減少します。 最低でも3年間のローリングプランを策定し、来年の計画と予算を立てることをお勧めします。 リリース日を記録するには、[Adobeのリリースカレンダー](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/release/planning/schedule)を使用します。

### Adobe Commerce サポートが終了した場合、サードパーティのサービスプロバイダーをソフトウェアサポートに使用できますか？

はい。サポート対象外のバージョンのAdobe Commerceをサポートするセキュリティ会社、開発者、パートナーを探すことができます。 プロバイダーを評価し、必要に応じてコンプライアンスを再認証し、ビジネスや顧客に影響を与える可能性のある、継続的なセキュリティ脅威を特定して解決するのは企業の責任です。

### 指定されたサポート終了日またはそのバージョンを超えて延長されるAdobe Commerceのライセンスがあります。 サポート対象のバージョンに移行しない場合、Adobeはサポート対象外のバージョンのソフトウェアサポートをライセンス期間中も提供し続けますか？

Adobe Commerce ライセンスでは、サポート対象外のバージョンへのアクセスや使用など、一般的に利用可能なバージョンのAdobe Commerceにアクセスして使用する権利が提供されます。 お使いのソフトウェアのバージョンがサポートされているかどうかにかかわらず、Adobe Commerce ソフトウェアに引き続きアクセスして使用するには、現在のライセンス料金で最新の状態を維持する必要があります。 これは、お客様のAdobe Commerce契約が終了した時点で終了します。

Adobe Commerce ライセンスでは、サポート終了日に達し、サポート終了日を過ぎたバージョンのソフトウェアサポートは提供されません。 重要なのは、サポートされていないソフトウェアを使用し続ける場合は、独自のセキュリティパッチとPCI コンプライアンスの再認証を管理して支払う必要があり、追加のセキュリティリスクと責任が発生する可能性があることです。

### ソフトウェアのバージョンがサポート終了日に達して過ぎると、「シャットダウン」しますか？

いいえ。サポート終了日に達した場合、またはサポート終了日を過ぎた場合、Adobe Commerce ソフトウェアは「シャットダウン」しません。 お客様のライセンスは、サポートされていないAdobe Commerce ソフトウェアであっても、アカウントが良好な状態にある限り有効ですが、PCI コンプライアンスの再認証の責任を負い、サポートチケットを提出できなくなります。 最も重要なことは、デジタルストアフロントの保護に役立つセキュリティパッチが適用されなくなることです。

### ライセンスの有効期限が切れた後も、Adobe Commerce ソフトウェアを引き続き使用できますか？

Adobe Commerce ライセンスの有効期限が切れたら、Adobe Commerce ソフトウェアの使用を停止し、そのソフトウェアのすべてのバージョンを削除する必要があります。 アカウントの状態が良好であれば、Adobe Commerce ライセンスは、一般に利用可能なバージョンのAdobe Commerceにアクセスして使用する権利を提供します。

## 技術規定

### サポート終了日より前に開かれたサポートチケットは、サポート終了日を過ぎても引き続き解決に向けて処理されますか？

はい、ソフトウェアバージョンのサポート終了日より前に開かれたサポートチケットは、そのソフトウェアバージョンのサポート終了日を過ぎた場合でも、引き続き処理され、解決されます。 ただし、サポートチケットの解決は、解決がAdobe Commerceの管理外のコンポーネント（PHP、jQueryなど）に依存しているかどうかに依存する場合があります。 サポートの有効期限が切れているか、サポート終了に達したオーディエンスを指します。 このような場合、サポートチケットは、最新リリースへのアップグレードを指示することで解決される場合があります。

### ソフトウェアのサポートが終了するソフトウェア版のチケットを近日中に発行した場合、Adobeはそのチケットの優先順位付けを行い、サポート終了日までに解決できるようにしますか？

いいえ。Adobeでは、これらのソフトウェアバージョンのサポート終了日に基づいて、サポートチケットの優先順位を変更しません。 サポートチケットは、チケットの連絡理由、環境、ビジネスへの影響によって導き出された内部アルゴリズムに基づいて処理されます。

### サポート終了日より前に開封されたサポートチケットの場合、サポート終了を通知する通知はありますか？

いいえ、サポート終了日をサポートチケットのユーザーに通知するリマインダーアラートはありません。 チケットの開封者は、Adobe Commerce版のサポート終了日を確認する必要があります。この日付は、[Adobe Commerce Software Lifecycle policy](https://magento.com/sites/default/files/magento-software-lifecycle-policy.pdf)に記載されています。

### ソフトウェアバージョンのサポートチケットが、そのバージョンのサポート日が終了した後に開かれた場合、解決に向けて引き続き作業されますか？

いいえ。Adobe Commerceは、そのソフトウェア版のサポート終了日以降に開かれたサポートチケットを解決できません。
