---
title: サポートとインサイトの概要
description: Adobe Success ポータルの [!UICONTROL &#x200B; サポートとインサイト &#x200B;] ダッシュボードから、テクニカルリソース、環境スキャンの結果、ケース管理ツールにアクセスできます。
source-git-commit: d986df0ed477c73df6d8f45c016b93b9d467070b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 0%

---


# サポートとインサイトの概要

**[!UICONTROL サポートとインサイト]** ダッシュボードから、テクニカルリソース、環境スキャンの結果、ケース管理ツールにアクセスできます。 すべてのAdobe ソリューションが個々の製品タイルとして表示されます。

ページの上部にあるフィルタードロップダウンを使用して、特定の製品にフォーカスします。

このページにアクセスするには、ポータル ホームページの左側のナビゲーション パネルから直接アイコンをクリックします。

各製品タイルには、「**[!UICONTROL 結果]**」、「**[!UICONTROL 未解決およびクローズ済みのケース]**、「主な問題 **[!UICONTROL などの主要指標が表示さ]** ます。 これらの指標のいずれかをクリックすると、専用のサブセクションに直接移動できます。このサブセクションでは、製品に関連する詳細なサポートインサイトを確認できます。

## スナップショット

「**[!UICONTROL スナップショット]**」タブでは、ケース、結果、アラートに対するエグゼクティブ分析が提供されます。 このタブにアクセスするには、任意のタイルで製品名をクリックします。

各分析内の **[!UICONTROL すべて表示]** ボタンをクリックすると、**[!UICONTROL サポートとインサイト]** の対応するタブに移動します。

## 件の結果

「**[!UICONTROL 結果]**」タブでは、パフォーマンス、セキュリティ、機能全体で検出された問題に焦点を当てます。 リスク・レベル、ステータス、前回スキャン以降の時刻に基づいて、エントリーにフラグが付けられます。

リストの各 **[!UICONTROL 検索結果]** をクリックすると、そのステータス、リスクレベル、原因、症状、それに対処するための推奨事項が表示されます。 詳しくは、[Adobe Success ポータルでの結果の管理 ] に関するドキュメントを参照してください。

**[!UICONTROL サポートとインサイト]** ページの製品タイルから、「**[!UICONTROL 結果]**」をクリックして、このページに直接移動します。

## ケース管理

「**[!UICONTROL ケース管理]**」タブには、未解決のケースとクローズされたケースのリストが表示されます。 各ケース番号をクリックすると、イシューに関する追加の詳細が表示され、ケース関連のアクションを直接管理できます。

このタブには、**[!UICONTROL サポートとインサイト]** ページの製品タイルから直接アクセスすることもできます。その場合は、「**[!UICONTROL ケースを開く]**」または「**[!UICONTROL ケースを閉じる]**」をクリックします。

## Adobe ステータスアラート

「**[!UICONTROL Adobe ステータスアラート]**」タブには、現在のイベントや最近終了したイベントに基づくアラートが表示され、Adobe Cloud のすべての製品とサービスが対象になります。 ニーズに最も関連するアラートを購読すると、環境に影響を与える更新や問題に関する情報を常に得ることができます。

**[!UICONTROL サポートとインサイト]** ダッシュボードからこのページに直接アクセスするには、製品タイルの最終行をクリックします。
